所以人们告诉我，我是一个很好的人，这是我个人的一部分
和专业的身份，我非常友善，能够与任何人相处
即使是我最凶猛的对手，就像我的事，这就是我的出名，但
没有人知道我是一个恶霸
老实说，我本人并没有考虑太多，所以我埋藏了很多年的记忆
甚至还有很多确实是朦胧的否认，显然也是
我的事情，但更多的人开始称赞我是一个自由主义者
可以和保守派相处，而我写的文章更多关于
很好，并发表了关于变得更好的演讲，我觉得这种伪善正在蔓延
在我内心，如果我真的真的是说我十岁的时候有一个
我班上一个叫维姬的女孩，我无情地折磨她
每个人都做到了，甚至老师都选择了她，这并没有使她做得更好
Vicki显然是个麻烦的孩子，她会打自己并给自己
鼻子流血，她有卫生问题大卫生问题，但
而不是帮助这个原本遭受苦难的女孩
我们称她为粘性维琪的生活我称她为粘性维琪的生活
我最清楚的记忆是站在五年级外空荡荡的走廊上
教室等着薇琪从浴室出来，我有一个剪贴板
我编了一支笔和一项调查，询问洗发水的偏好，例如
我正在为科学课或其他课程学习，而当Vicki离开时
我冲她的洗手间，我问她现在用什么洗发水
从这个角度来看，我不记得我的老师的名字，我不记得了
我当年几乎不记得的那本书的名字
五年级的任何东西，但我记得Vicki告诉我她用过白雨
洗发水像昨天一样清晰，就像上次发生的一样，我上课了
跑到大厅大喊大叫，所有其他孩子都黏黏的Vicki使用白色雨水
洗发水不要用白雨洗发水，否则你会闻起来像粘稠的维琪，我忘了
当我终于开始记住它的时候，我已经很长时间了。
立即需要了解更多我与朋友接触的机会，并最终
社交媒体，我竭尽所能去寻找我需要的维琪
知道她还好，然后我没有毁了她的生活，但是我很快
意识到我不只是想弄清楚我当时对维琪发生了什么
试图弄清楚我怎么了
我10岁那年，我把另一个人当成一文不值的人
另一个像我比她强，她很垃圾什么样的好人
我的意思是说我知道我只是一个孩子，但并非所有孩子都这样做，大多数孩子却不这样做
正确地做，所以如果我毕竟不好，那我真的只是一个可恨的人
怪物，然后我开始注意到自己有这些刻薄的冲动，思考的刻薄
的想法，想坦率地说，我主要的想法是
关于保守派
但不仅是保守主义者，我还发现自己想着糊状的东西
中间派自由主义者和贪婪的华尔街银行家，伊斯兰信徒和慢
司机，因为我真的很讨厌慢速的司机，而当我陷入其中时
虚伪的时刻或者是我只是注意到更多，或者是
变得越来越糟，尤其是在最近几年里，而且我感到更可恶
真的很生气，我发现周围的世界似乎越来越多了
仇恨也一样，就像仇恨不断涌现
在我们周围，并且越来越多，所以我想，好的一面是，我
意识到仇恨不仅仅是我的问题，就像最自私的事情一样
有利的一面是因为现在不只是我自己的仇恨和残酷尝试
弄清楚我有一个讨厌的世界，我想揭露，理解和解决
所以我做了所有过分聪明的人遇到问题时会做的事情
想了解，我写了一本书
写了一本关于仇恨破坏者警报的书，我反对
现在，您可能会在想自己为什么要担心仇恨
还隐藏着嘿，薇琪欺负不是仇恨，不是吗
戈登·阿尔珀特（Gordon Alpert）是早期研究仇恨研究的心理学家
1900年代，他最终发展出了他所谓的偏见规模
例如种族灭绝和其他偏见性暴力，但另一方面
就像认为自己的小组成员在本质上优于某些小组成员或
你知道避免与那些人的社交互动并不是我所有的仇恨
意味着我是一个有钱的孩子，选择一个贫穷的孩子，或者那不是偶然的
薇薇（Vicky）最终会成为同性恋可怜的孩子，而同性恋是
即使是最终也成为同性恋的孩子也更容易欺负我，我是说我知道
我十岁的小脑子里发生了很多事，我不是在说仇恨
是我选择Vicky的唯一原因，或者即使我有意识地讨厌或
但事实是，我们在公开场合遭到歧视的人
政策和我们的文化也是最有可能成为
在学校被欺负不仅仅是巧合
我广泛地定义仇恨，因为我认为我们有很大的仇恨
问题，我们需要解决所有问题，而不仅仅是最极端的事情
举例来说，我们可能都同意走在大街上高呼
您应该如何因某些人而剥夺他们的权利
肤色或性别我们都同意，讨厌吗，好吧，如果您
相信一群人是自卑的，但你不是说那是
讨厌，或者如果您认为一群人自卑，但您是
意识到你相信这就是所谓的隐性偏见，就是我的仇恨
他们都有相同的根源，不是在种族主义的历史模式中
塑造了我们的历史并仍在当今影响着我们的社会的性别歧视不是吗
所有人都讨厌，好吧，我不是说他们是同一回事，就像我不是在说
欺负和欺负就像纳粹一样糟糕，就像我不是
说成为纳粹与拳打纳粹是一回事，但讨厌
纳粹仍然讨厌仇恨不那么喜欢的人
当您看到我所学到的知识时，开悟了我们所有人都反对仇恨，我们所有人
认为仇恨是一个问题，我们认为这是他们的问题，而不是我们的问题
可恶的意思是，如果我认为没有像我这样投票的人是愚蠢的种族主义者
那些不值得自称美国人的怪物，我很好
不好，我懂了，我不讨厌，我说得对
布拉赫，我们都讨厌，我不是说从某种抽象的一般意义上讲，我的意思是
我们所有人，我和你们
摆上自己，他们是可恨的，而我们不是，这是对他们的体现。
仇恨的根本根源是我们从根本上是好的，而他们不是
这是需要改变的，所以在尝试理解和解决仇恨时，我
读了我能找到的每本书和每项研究，但我也去聊了
一些前纳粹分子，一些前恐怖分子和一些前种族灭绝者
-所有杀手，因为我想出了他们是否能找出逃避仇恨的方法
当然，我们其他人可以让我给您一个前者的例子
我在西岸共度时光的恐怖分子
巴萨姆·阿里明（Bassam arimin）16岁时，他试图炸毁一支以色列军队
车队带着手榴弹，他幸运地失败了，但他仍然
当他在监狱里被判处七年徒刑时，他们放映了一部电影
关于大屠杀，直到那时Bassam认为大屠杀是
他去看电影主要是一个神话，因为他认为自己会喜欢
看到犹太人被杀，但是当他看到真正发生的事情时，他崩溃了
哭泣并最终入狱后，巴萨姆继续获得硕士学位
在大屠杀研究中，他成立了一个组织，前巴勒斯坦
战斗人员和以色列战斗人员一起努力寻找
巴萨姆曾以自己的观点共同憎恨以色列人，但通过
认识以色列人并学习他们的故​​事，并为和平而共同努力
他克服了仇恨巴萨姆说他仍然不讨厌以色列人
即使在以色列军方开枪打死了他的十二岁女儿后，
啤酒或她去上学时
巴萨姆甚至宽恕了杀死他女儿的士兵，
教我这只是他可恶的系统的产物
前恐怖分子，如果恐怖分子可以学会停止仇恨而仍然不恨
当他们的孩子被杀时，我们其余的人肯定会停止我们的习惯
互相贬低和贬低人性，我会告诉你一些故事
像世界各地的诗篇，再加上一遍又一遍的学习
不，我们既不是设计也不是注定要作为人类讨厌的人，而是
被我们周围的世界教导仇恨，我向你保证，我们所有人都不会突然离开
讨厌黑人或共和党人的子宫，我们的DNA中没有任何东西可以使
我们讨厌穆斯林或墨西哥人好坏，我们都是
我们周围的文化和好消息是我们也是塑造这一点的人
文化，这意味着我们可以改变它，第一步就是开始认识到
内心的仇恨，我们需要抓住自己和我们的仇恨思想
我们所有人的所有形式，并努力挑战我们的想法和假设，
不会在一夜之间发生我在这里告诉你这是一生的旅程
但是这是我们所有人都需要采取的，然后是我们要挑战的第二种
在我们社会中的仇恨，我们需要促进政策，体制和实践
将我们连接成一个社区，就像字面上的综合社区一样，
顺便说一句，这是支持集成的原因，而不仅仅是因为
做正确的事，但因为整合系统地消除了仇恨
有一些青少年参加的研究
种族融合的阶级和活动减少了他们的种族偏见，
当小孩去种族融合的幼儿园和小学时
他们开始对学校的偏见较少，但事实有很多方面，
在我们世界的许多地方，我们在
例如，美国四分之三的白人没有
有任何非白人朋友，因此除了促进他们积极主动
解决方案我们需要做的另一件事是颠覆我们机构中的仇恨
以及维持非人性化和差异化的政策以及其他
在性骚扰和性侵害系统中建立和憎恨类似的系统
工作场所或种族种族失衡严重，种族歧视严重
刑事司法系统，我们需要改变，它不会再次发生
它需要在一夜之间发生，然后当我们在这些环境中连接在一起时
连接系统所促进的连接空间，我们需要更改
我们彼此交谈并与您建立联系并与之建立联系的方式
慷慨，豁达，仁慈和同情而不憎恨
就是这样
我怀疑是否可以解决所有问题，几乎就是
细节，但这几乎就是我们要做的，不是那么复杂
是的，但是我们对某些人群的仇恨很难
因为他们是谁，或者他们相信什么，在我们的思想中根深蒂固，
在我们的社会中，改变是不可避免的，也是不可能的
改变是可能的，只要看看成为和平主义者的恐怖分子
或看看欺负者，他们一直都在向受害者道歉
我当时在中东，卢旺达和美国各地旅行
听到这些令人难以置信的故事的人离开社区
整个仇恨历史的背后，我仍然在寻找维琪，这是如此艰难
找到她实际上是我雇了一个私人调查员，而他找到了我
意思是说他有点找到了她，事实很明显，我是那个人
打电话给薇琪（Vicky）竭尽全力隐瞒了自己的身份，但无论如何
我开始旅程的一年后，我为维琪（Vicky）道歉，几个月后
她回信我不会撒谎，我想被原谅
我不是说她在这里给我某种条件的宽恕
写的是诸如您这样的消息，它无法使您摆脱过去的行为，
做到这一点的唯一方法是改善世界，防止他人行为
类似的方式，培养同情心和维基的权利，这就是为什么我在这里谢谢
你[鼓掌]